Fortunes x Aren't x Right?
Hazır, başla!
Kurapika!
Bu harika.
Hı?
Örümcekler öldü,
artık asıl hedefine odaklanabilirsin.
Halkının gözlerini bulmalısın.
Gon...
Evet.
Yardımcı olabileceğimiz bir şey varsa—
Hey!
Önce sen yaptın.
Ben intikam alıyordum!
Ama bilerek yapmadım.
Sen bilerek yaptın!
Neden bu kadar üzülüyorsun?
O parçayı 355 milyon Jenny'ye sattık!
Daha fazlasına satılabilirdi...
İyi bir fiyat aldık!
Hayır, farklı bir zamanda satsaydık 400 milyonu aşardık.
Şansımız yaver gitmedi...
Cidden çok ciddiye alıyorsun.
Daha iyi bir fiyat alsaydık, senin payına bir şey düşmeyecekti.
Mesele bu değil.
Parayı alıp kaçarsak, her birimize 170 milyon düşer!
Gon ve Killua ile gerçekten arkadaş mısın?
Şaka yapıyordum.
Alo?
Ah, Kurapika!
Hepimizin bir arada olduğu son zamandan beri epey zaman geçti!
Evet.
Zepile-san nerede?
Çekimizi onaylatmak
ve satmak için daha fazla gizli hazine bulmak istedi.
Her neyse...
Ne?
Üzerinde bir ciddiyet var...
Şimdi biraz daha korkutucu görünüyorsun.
Öyle mi?
Pek değişmemişsin gibi görünüyorsun.
Üstelik daha da sinir bozucu olmuşsun!
Oh, Çete üyelerinden birini yendiğini duydum.
Daha yeni Nen öğrenmişken, bunu nasıl başardın?
Eğer örümcekleri yakalamak için tavsiye arıyorsan,
bırak şimdi.
Tek sebep bu değil.
Nen'i öğrenmek istiyoruz.
Çünkü gelecekte kesinlikle Nen'e ihtiyacımız olacak.
O zaman tavsiyemi istemiyorsunuz.
Size bir faydası olmaz.
Neden olmasın?
Gücüm sadece Çete'ye karşı kullanılabilir.
Ha?
Kısıtlama ve yemin mi?
Evet.
Nen, zihinsel durumunuzdan çok etkilenir.
Kararlılığınız ne kadar güçlüyse, o kadar güç alırsınız.
Ancak aynı zamanda büyük bir risk de alırsınız.
Nen gücü karşılığında,
sadece örümceklere karşı kullanacağıma yemin ettim.
Kendime bir kural koydum.
Kural ne?
Eğer zincirlerimi bir örümcek olmayana kullanırsam,
hayatımı kaybederim.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Kalbime doğrultulmuş bir Nen bıçağı var.
Eğer kuralı çiğnersem,
o bıçak kalbimi delip beni öldürecek.
Bu, kararlılığımı gösteren kuraldır.
Kısıtlama ve yemin.
Gücüm saf nefretin ürünüdür.
Sadece örümceklere işler.
Sana güvendiğim için söylüyorum.
Başkasına anlatma.
Neden...
Neden bize bu kadar önemli bir şey söylersin ki?!
Emin değilim.
Liderlerinin ölümüyle, biraz rahatlamış olmalıyım.
Ağzımızı sıkı tutarsak sorun olmaz.
Bu çok tehlikeli.
Hayatta kalan üyelerden biri zihin okuyabiliyor.
Eğer öğrenirlerse, Kurapika onları yenemez!
Ama geçen sefer hiçbir şey öğrenemedi.
Çünkü Kurapika'nın zincir kullanıcısı olduğunu bilmiyorduk.
O zaman onlardan uzak durmamız yeterli.
Seni zaten kontrol ettiler, temiz olduğunu düşünüyorlar.
Ama Nobunaga adında bir adam daha var.
O özellikle tehlikeli.
Kurapika'yı arıyor,
ve hala peşimizde.
Kurapika'yı tanıdığınızı biliyor mu?
Hayır...
O zaman sorun yok!
Zihin okuyucunun yanındakiler Kurapika'yı tanımadığı sürece,
güvendesiniz.
Ayrıca Hisoka ile de temas halindeydim.
Ne?!
Hisoka?
Zincir kullanıcısı olduğumu biliyor.
Bir anlaşma yaptık,
ama hedefi olan örümceklerin lideri artık öldü.
Bu yüzden ne yapacağını bilmiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Gidiyor muyuz?
Tam da söylediğim gibi.
Bu gece ayrılıyoruz.
Geri kalan hazineyi bu gece alacağız.
Bu işin sonu olacak.
Öyle değil.
Başka ne var?
Zincir kullanıcısını bulmalıyız.
Takıntılı görünüyorsun.
Evet, öyleyim.
Uvo'nun intikamını almadan dağılacak mıyız?
Eğer zincir kullanıcısını ona katılmaya göndermezsek,
Uvo öbür dünyada sıkılır.
Kes şunu, Nobunaga.
Patron emir verdi.
Evet, patronun emri kesindir.
Ama bu gerçekten patronumuz Chrollo'nun emri mi,
Chrollo?
Nobunaga, dikkat et kendine...
Kapa çeneni!
Ben Chrollo'yla konuşuyorum!
Soruna cevap vermeden önce...
Nobunaga,
önce sen benim soruma cevap vermelisin.
Doğum tarihin ne?
Ha?
Hangi gün doğdun?
8 Eylül 70.
Kan grubu?
B.
Adın?
Nobunaga Hazama...
Bunu zaten biliyorsun!
Bu da neyin nesi şimdi?!
Sırada ne istiyorsun?
Hayır, bu kadar yeter.
Tüm bunları bu kağıda yaz.
Baştan söylesene şunu yaz diye!
Ha? Bu da ne?
Şiir şeklinde yazılmış yüzde yüz doğru kehanet.
Geleceği görme yeteneği.
Bu gücü Nostrade'nin kızından çaldım.
Yüzde yüz doğru mu?
Dört dizeden her biri o hafta olacakları öngörüyor.
Takvim değerli bir parçasını kaybeder.
Kalan aylar yas tutmak için toplanır.
Fırsatı kaçıran ilk ay,
on birinci ayı tek başına kovalar.
Krizantem solar ve düşer,
kanlı Scarlet Eyes'ın yanına.
Ama örümcek durmaz.
Yarıya inmiş bacaklarına rağmen.
Bu, kızının dün bana verdiği kehanet.
Takvimin değerli parçası...
Uvo.
O kız Uvo hakkında hiçbir şey bilmiyordu.
Yani, Mafya müzayedesine yapacağımız saldırıyı
tahmin etmiş.
Ve On Donlar arasında onun falcılığına inananlar vardı.
Anlıyorum.
Bu, ilk saldırımızda malların çoktan
taşınmış olmasını açıklıyor.
Nobunaga'nın falında ne yazıyor?
Kalem kendi kendine yazıyor.
Ne yazıldığını bilmiyorum.
Nobunaga'ya sor.
Ee, Nobunaga?
Önümüzdeki hafta, beşimiz muhtemelen ölecek.
Hangi beşi?
Hiçbir fikrim yok...
Bunu yorumlayamıyorum.
İkinci dizeyi biraz anlıyorum.
Örümcek bacaklarının yarısını kaybediyor.
Örümcek biz miyiz?
Evet.
Ve bacaklar üyeler oluyor,
yani yarısı altı eder.
Bu, Uvo'nun ölümünden sonra beş kişi daha demek.
Benim falımda da aynı satır vardı.
Bir bakayım.
Patron, benim falıma bakar mısın?
Takvim değerli bir parçasını kaybeder.
Kalan aylar yas tutmak için toplanır.
Müttefikine bir kurban olarak katılırsın,
onun yalnız kalmasını önlemek için.
Siyah eşyalarla dolu bir odada
ebedi huzur bulacaksın.
En çok yalnızlıktan sakın.
En çok korkman gereken an, başka biriyle yalnızken.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Önümüzdeki hafta öleceğim.
Ciddi misin?
Evet.
Çünkü sadece iki dize aldım.
Pakunoda ve Shalnark da ölecek.
Bunu nasıl biliyorsun?
Görünüşe göre buradaki numaralı aylar,
Trup üyelerini temsil ediyor.
Kasım, on birinci ay.
Uvo, 11 numaralı üyeydi.
Aynen öyle.
Kasımpatı, Eylül ayının çiçeği.
Ağustos'ta, yani sekizinci ayda açar,
ve Haziran'da solarlar.
Bu, 6, 8 ve 9 numaralı üyelere işaret ediyor.
"Ölmek" kelimesi kullanıldığına göre, bu bir ölüm anlamı taşıyor.
"Kızıl Gözler"in kime atıfta bulunduğundan emin değilim.
Bizden biri değil.
Sanırım zincir kullanan kişi olabilir.
Kızıl Gözler...
Şimdi hatırladım.
Gözleri kırmızıya dönen klan.
Yani bir kurtulan mı var?
Öyle görünüyor...
O da ölecek mi?
Söylemesi zor.
Sadece kan içinde kalmış olabilir.
Nobunaga, bu demek oluyor ki zincir kullananla savaşırsak
ağır kayıplar vereceğiz!
Üyelerimizin yarısını kaybedeceğiz.
Senin ve benim yeteneklerimizin yerini doldurmak kolay,
ama Shizuku ve Pakunoda'nın yetenekleri nadir bulunur.
Trup onları kaybetmeyi göze alamaz.
Bugün, ilk haftanın Cumartesi günü.
Eğer bugün eve dönersek,
gelecek hafta zincir kullananla karşılaşmayız.
Geleceği tahmin edebilmenin avantajı,
istenmeyen kehanetlerden kaçınabilmemizdir.
Eğer zincir kullananla savaşmadan buradan ayrılırsak,
bu kehanetin gerçekleşme ihtimali yüzde sıfır olur.
Nobunaga, sen ve Uvo, Trup'un saldırganlarıydınız.
Ölmek işinizin bir parçası.
İkinizin de bu rolü gönüllü seçtiğinize inanıyorum.
Evet, doğru...
Shizuku, Paku ve Shal istihbarat topluyor.
Bize destek sağlıyorlar.
Onlar bizim can simidimiz diyebilirsin.
Onların kalkanı olmak senin işin değil mi?
Evet, öyle!
Bekle...
Diğer üyelerden bazılarının da kehanetini söylemelisin.
Belki de kehanetten kaçınmak için ek ipuçları elde edebiliriz.
Ne yapacağız?
Kurapika'nın sırrını bildiğimize göre,
etrafta beklemek tehlikeli.
Eğer Nobunaga Gon'u ya da beni tekrar yakalarsa,
muhtemelen kaçamayız.
Ama şimdi Kurapika yanımızda.
Onları alt etmeliyiz
toparlanıp kaçma fırsatı bulmadan önce.
Şu anki üslerinin yerini biliyoruz.
Çok uzun sürerse, kaçabilirler.
Hızlı hareket etmeliyiz.
Şu anda kaçmaya çalışıyor olabilirler.
Fazla düşünecek zamanımız yok.
Bahsettiğin kadın kesinlikle bir tehdit...
Ama liderleri öldüğüne göre,
Gon'un dediği gibi, ben de kardeşlerimin gözlerini kurtarmaya odaklanacağım.
Ciddi misin?!
Evet.
Bundan emin misin?
Kurapika kararını verdi.
Onu değiştirmeye zorlayamayız.
Üzgünüm, Killua.
Değerli bilgiler için teşekkür ederim.
Bu Hisoka'dan...
Ölü bedenler sahteydi.
Kurapika?
Ölü bedenler sahteydi...
Ha?
Çete üyelerinin ölü bedenleri mi?
Evet, örümceklerin ölüleri sahteydi!
Bir Yaratıcı'nın bunu başarması mümkün olabilir.
Kahretsin!
Bunu neden daha önce fark etmedim?
Durum değişti.
Şimdi ne olacak?
Yardım etmek için buradayız.
Hı-hı.
Evet.
Alo?
Kurapika, benim.
Melody?
Ne oldu?
Topluluk, kalan Truppe üyelerini avından vazgeçti.
Ne?
Onların Meteor City'den geldiğini öğrendik.
Truppe Meteor City'den mi geliyor?
On Dons doğrudan emri verdi.
Ödül iptal edildi.
Ödül iptal mi edildi?
Ciddi misin?
Truppe Meteor City'den geliyor.
Mantıklı...
Bu, kimliklerinin hâlâ bilinmemesini
ve polisin onları yakalayamamasını açıklıyor.
Meteor City nedir?
Toplumun gözünde var olmayan insanların yaşadığı bir şehir.
Böyle bir şehir mi var?
Evet.
Resmi olarak, nüfusu yok,
ama on milyon insanın yaşadığı söyleniyor.
1500 yıldan fazla bir süre önce bir çöplük olarak başladı.
İnsanlar oraya atılan çöplerle
geçinmeye başladı.
Oraya her şeyi atabilirsiniz.
Çöpten silahlara, hatta insanlara kadar.
Ve orada yaşayanlar
orada bırakılan her şeyi kabul eder.
Duydum ki Meteor City sakinleri, yabancılar arasındakinden daha ince,
aile arasındakinden daha güçlü bir bağ paylaşıyor.
Aslında, Meteor City'ye çöp bahanesiyle
silahlar ve değerli metaller sağlayanlar var.
Bunlar Mafya topluluğu olur.
Ne demek istiyorsun?
Ama Mafya, Trupe'ın peşinde!
Buna karşılık, Mafya Meteor Şehri'nden
insanlar topladı.
Toplumun gözünde hiç var olmamış insanlar.
Suç işlemek için biçilmiş kaftan.
Trupe, Mafya topluluğu ile Meteor Şehri
arasındaki
geleneksel yakın ilişkiyi yok etti.
Ancak Mafya bu ilişkiyi öncelik haline getirdi.
Dükkânına kırmızı gözlü bir müşteri gelecek,
yarı melek, yarı ölüm getirici.
Takvimin sırlarını satman iyi olur.
On birinci ayın sırrını öğrenmekten
özellikle memnun olacak.
Müşteri sıcak bir günde geri dönecek,
seni Aziz Peter'in haçını taşıyan
bir adamla baş başa bırakacak.
Sahte dördüncü ay takvimden koparılacak.
Geriye sadece altı sayfa kaldı.
Falında ne yazıyor?
Bir bakayım.
Bakmanı önermem.
Seni şok edebilir.
Sadece bir bakmama izin ver.
Pekâlâ.
Şuna bakın, herkes!
"Kırmızı gözlü bir müşteri gelecek..."
"Takvimin sırları..."
Bu bizim sırlarımız olmalı, değil mi?
Hisoka, bu nedir?
Bir bakayım!
Dükkânına kırmızı gözlü bir müşteri gelecek,
bir takas yapmak isteyecek.
Müşteri, yasa kılıcını sana karşı kullanacak,
takvimin sırlarını da yanında götürecek.
On bir bacaklı örnek ev özlemi çekecek,
beş bacağını daha kaybedecek.
Geçici sığınağından ayrılma,
çünkü sen kalan bacaklardan birisin.
Hisoka...
Onu sen mi satın?
Uvo'yu satmak mı?!
Hisoka'nın falı Pakunoda'ya geçtiğinde değişti.
Bu ne anlama gelebilir?
Dişlerini Fırçala.
Olgunlaşmamış Meyve
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi var!
İşte Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün, Bonolenov'u tanıtıyoruz.
Phantom Troupe üyesi.
Phantom Troupe'ın bir üyesi.
Yüzü, vücudu ve güçleri
Üslerini korumakla
görevli.
bandajlarla kaplıdır.
Bandajları çıkardığında,
tuhaf delikler
ortaya çıkar.
Dön, dön, dön!
Sonraki bölüm: Müttefikler x Ve x Yalanlar.
Majesteleri.
Majesteleri mi?
Majesteleri Killua!
Evet, evet.